# В системе имеется 3 роля: superadmin, admin, user
   **superadmin** - пользователь со всеми правами, в которые входят создание админа, изменение роли пользователя, удаление/восстановление(activate/deactivate) пользователя с ролью admin, CRUD операции с items(включая те items, которые принадлежат другим пользователя), а также права, которые есть у admin.
В системе может быть только 1 superadmin. Для его создания необходимо находясь в директории проекта прописать следующую команду:
*Linux/MacOS*: python3 cli.py username email password confirm_password
               uv run cli.py username email password confirm_password (при наличии uv)
*Windows*: python cli.py username email password confirm_password
           uv run cli.py username email password confirm_password (при наличии uv)

   **admin** - пользователь со следующими правами: удаление/восстановление(activate/deactivate) пользователя, возможность получить всех пользователей системы, CRUD операции с items(ТОЛЬКО читать items, которые принадлежат другим пользователям), а также права, которые есть у user.
В системе может быть несколько пользователей с ролью admin. Создать пользователя с ролью admin или присвоить данную роль пользователю может только superadmin.

   **user** - пользователь со следующими правами: CRUD операции со своими items, а также изменение информации аккаунта или его удаление.
Количество user в системе неограниченно. Пользователь создается во время регистрации, где необходимо указать имя, почту и пароль.
